GPUs: Graphics Processing Unit o Unidad de procesamiento gráfico.
Se especifican en aplicaciones realizacionadas con el procesamiento de imágenes como los videojuegos, aplicaciones 3D, etc.
- Suelen ser más grandes que los CPUs. En cuanto a potencia computacional, la GPU se dedica al procesamiento de gráficos, para 
aligerar la carga de trabajo del CPU como en los videojuegos o aplicaciones 3D. De esta forma, mientras gran parte de lo relacionado 
con los gráficos se procesa en la GPU, la CPU puede dedicarse a otro tipo de cálculos. En cuanto a potencia computacional, existen 
GPU que son muy potentes y pueden incluso superar la frecuencia de reloj de un CPU antiguo, esto se puede deber a que se especifican 
en una sola tarea, sin embargo, la mejor frecuencia de reloj de las GPU modernas es baja en comparación a la ofrecida por los mejores 
CPU del momento, además de que los CPU poseen mayor potencia de cálculo.

- Más diferencias entre CPU y GPU:
Se diferencian en cuanto a su diseño: Pocos núcleos muy complejos en la CPU, y miles de núcleos muy sencillos en la GPU, 
esto se debe a la especialización que se maneja en la GPU, una especialización que en el plano técnico se define como 
paralelización. En tanto que una GPU cuenta con unidades fundamentales de cálculo independientes, el paralelismo inherente 
es uno de los aspectos clave en una GPU y su diferencia frente a la CPU. El diseño físico de una GPU, permite dedicarla a 
tareas muy específicas y llevarlas a cabo de forma muy eficiente. Y esto, en realidad, está justificado por la forma de 
trabajo y su arquitectura, ya que, no sigue la arquitectura de von Neumann, como una CPU, sino el Modelo Circulante, 
lo que permite el procesamiento en paralelo y una gran segmentación para llevar a cabo sus tareas.
